Deze wedstrijd is georganiseerd door ALDANITI INTERNATIONAL NETWORK LTD, gedomicilieerd op FIRST FLOOR, 113 MONNOW STREET, NP25 3EG – MONMOUTH, UK. De daarop toepasbare wetgeving wordt bepaald door de wetgeving te UK. Voor elke twijfel in verband daarmee, gelieve contact op te nemen met Aldaniti International Network, Ltd per mail info@aldaniti.net of per brief naar het hierboven vermelde adres.

Deelname is toegestaan aan alle fysieke personen, 18 jaar of ouder, die zich registreren vanaf 1 Januari 2016 tot en met 31 December 2016. De verloting zal plaatsvinden op 15 Januari 2017.

Participeren aan deze promotie is volledig kosteloos met als enige doel de getrouwheid van onze gebruikers te benadrukken. Om deel te nemen, is het noodzakeijk van alle verplichte velden van het registratieformulier te voorzien van correcte gegevens. Indien de vermelde gegevens bij inschrijving foutief en/of onvolledig zijn, zullen deze nietig verklaard worden en zal ook de prijsuitreiking niet plaatsvinden voor deze gebruikers. De waarachtigheid van deze gegevens zal weerlegd worden door het voorleggen van een geldig identiteitsdocument of paspoort. Op het moment dat de inschrijvingsgegevens van de mogelijke winnaar niet overeenstemmen met diens identiteitsdocument, zal deze zijn/haar recht op de prijs verliezen.

De prijs bestaat uit een technologisch(e) produkt(en) met een maximale waarde van 1.500 euro, afhankelijk van de geschenken en complementen die de gebruiker selecteert bij deelname aan de wedstrijd.

Op de dag van de verloting wordt de mogelijke winnaar getrokken samen met drie (3) reserves.

De winnende deelnemer heeft een tijdspanne van 15 dagen, vanaf het moment dat deze hierover wordt ingelicht, om de gewenste documentatie voor te leggen met als doel de prijs op correcte wijze te overhandigen. Indien het niet lukt om de eerst getrokken winnaar te contacteren, of deze zijn/haar geldige documenten niet kan voorleggen binnen de hierboven vermelde periode, zal de prijs toegekend worden aan de eerstvolgende reservedeelnemer, totdat men de definitieve winnaar gelokaliseerd heeft. In het geval dat de winnaar en de reserves niet gecontacteerd kunnen worden of deze deelnemers voldoen niet aan de voorwaarden van ALDANITI, verliezen deze hun recht op de prijs.

De gelukkige winnaar geeft ALDANITI hierbij de expliciete toestemming voor het gebruik en verspreiding van diens persoonlijke gegevens, om de ontknoping van de verloting mede te delen aan de overige deelnemers, alsook voor het promoveren van nieuwe wingames die ALDANITI op eender welk moment aan het daglicht brengt. De communicatie en verspreiding van uw persoonlijke gegevens zullen volbracht worden via de publicatie ervan op websites naar voorkeur van ALDANITI, per elektronische post of per publiciteitscampagnes.
